1. передвинула проверку EXIT потому что работал не корректно
2. создала пакет и класс для выявления своих ошибок
3. создала пакет для вида платежей и перекинула туда клаас монетоприемника и добавила класс приемника карты
  реализовала их через интерфейс общий деньгоприемник !
4. В интерфейсе хранятся общее поле и методы, которые реализуются в свих классах
5. В классе деньгоприемник хранятся данные как баланс, пополнение, пароль, номер карты
   методы для их правильного ввода(ввода данных)
6. Вызвала все методы в AppRunner и добавила метод для выбора лоплаты
реализовывала через свои exceptions и улавливала возможные ошибки!